Ocupação da edificação: Edificação pública (H-4)
Área de projeto preventivo: 15.390,90 m²
Nº de pavimentos: 5 pavimentos
Sistemas do projeto preventivo do centro comercial
I. Sistema preventivo por extintores;
II. Sistema hidráulico preventivo;
III. Sistema de saídas de emergência;
IV. Sistema de iluminação de emergência;
V. Sinalização para abandono do local;
VI. Sistema de alarme e detecção;
VII. Brigadista de incêndio voluntário;
VIII. Controle de materiais e acabamento;
IX. Acesso de viatura na edificação;
X. Instalações de baixa tensão;
XI. Compartimentação vertical
XII. Proteção estrutural (TRRF)